                                   KULLANICILAR UYGULAMAYI NASIL TEST EDECEKLER?
*Uygulamamızı kullanabilmek için Anroid işletim sistemine sahip bir mobil cihaz ile QR kod okutarak uygulamayı 
telefonunuzda görebileceksiniz. 
*QR kodu okutturmak için ;öncelikle, https://play.google.com/store/apps/details?id=edu.mit.appinventor.aicompanion3 
adresinden MIT AI2 Companion isimli uygulamayı telefonumuza indirmeniz gerekiyor.(README2 kısmında detaylı bulunuyor.)
*Eğer Anroid işletim sistemi bulunmayan bir mobil cihaza sahipseniz app inventor’ü bir emulatör üzerinden de 
kullanabilirsiniz. Bu bağlantı çok stabil olmamakla beraber sensör verilerini de kullanmanıza olanak sağlamıyor.
*Android telefonumuzu USB Kablo ile bilgisayara bağlanarak da testinizi gerçekleştirebilirsiniz .
*NOT: Önerilen test QR kod okutmaktır.



